przerobić codeCademy wstęp do html.
sprawdzić version control documentation w visual code!
Namówić zespól do wykorzystania technologii Scrum i narzędzia JIRA Software
Przeczytać książkę czysty kod
Nauczyć się Wordpressa
czym jest konto hostingowe?
ogarnąć ajaxa? drzewko umiejętności ze strony Zelenta
przerobic github websites jak zrobic strone internetowa na githubie

na wszelki wypadek nauczyc sie priorytetow dzialan w java scripcie bo moze byc takie pytanie
przeczytac o parametrze rest w kompletnym kursie javy 

Czym są eventy, oraz IFE?
Przeczytać te dwa artykuły:
https://kursjs.pl/kurs/obiekty/obiekty-zaawansowane-this.php#funkcja-strzalkowa
https://kursjs.pl/kurs/es6/funkcja-strzalkowa.php

przerobić tutorial do gitkrakena
przerobić ćwiczenia do gita ze stronki
przerobić podstawowy kurs gita samuraja programowania
przerobić materiały dodatkowe z java scripta
https://kursjs.pl/kurs/events/events.php

co robi funkcja tablica.reduce() ?

Ogarnąć co to znaczy?
function removeSmallest(numbers) {
  const min = Math.min.apply(this, numbers);
  return numbers.filter((num, idx, arr) => idx !== arr.indexOf(min));
}

i co oznaczają ... w kodzie? wykorzystane do jednego kata na kodewars

co robi funkcja call na tablicach??

tablica.includes() //czy tablica zawiera dany obiekt?

Zwrócić uwagę, że w materiałach dodatkowych jedna stronka jest nieaktywna oraz, że codewars 
kata o nazwie reduce nie wymaga użycia tej metody a metydy filter.

gdy próbujemy uzyskać dostęp do nieistniejącego atrybutu obiektu to dostaniemy undefined;

czy własność obiektu to to samo co atrybut?

CodeCademy obiekty lekcja 8/10 to jest jakiś bezsensowny bełkot mógłby mi to ktoś wyjaśnić?


🔗 Inline evaluation plugin  - sprawdzić co to jest
https://quokkajs.com/


java script promises koniecznie przerobić po przerobieniu asynchroniczności
java script functors

spróbować wykorzystać funktory w programie

po promises i programowaniu asynhronicznym przydałoby się dowiedzieć co to są generatory


Zrobić certyfikaty:
(EGZAMIN 70-480)
 MCSD: Web Applications oraz Microsoft Specialist Certification.
założyć konto na stronie Prometric, które umożliwi nam przede wszystkim zapisywanie się na egzaminy, zmianę terminów, czy podgląd listy osiągnięć. 



